爭奪高中聯賽參賽權的命運之戰
面對不斷拉大比分的湘北
在比賽還剩六分鐘時
陵南最終還是不得不讓
四次犯規的魚住再度上場
可是湘北的氣勢絲毫沒有鬆懈
將比數拉到了15分
陵南可以說已經完全走投無路
可是這反而促使魚住的注意力
前所未有地集中起來
這個傢伙
整個人的氣場跟剛才完全不一樣
一年前 根本不是赤木的敵手
在大賽前的練習賽時
也沒能一雪前恥的魚住
現在終於消除了內心的猶疑
我們隊裡有很多能夠得分的人
我不需要自己去拿分數
全隊的主角不是我也沒有關係
陵南的反擊序幕
太好了 終於進了一球
好啦 接下來才是關鍵啊接下來
大家注意 這一球要守住
好
果然魚住一進入籃下
陵南全隊就團結起來了
這樣一來 仙道的負擔也可以減輕了吧
陵南終於恢復到原有的陣容了
加油 把這球守住然後開始反擊吧
接下來才是勝負的關鍵
陵南加油 陵南加油
只不過才進了一球
有甚麼好大喊大叫的
就是嘛
不要垂死掙扎了
我們一定會贏的
這次一定贏
防守 防守 防守 防守 防守
時間剩下五分半不到
落後十三分
應該還大有機會
對不對 教練
陵南太天真了
就算讓魚住再回到場上來
那又有甚麼用呢
三井
我們湘北的中鋒可是赤木啊
魚住對決赤木
看看誰才是最厲害的中鋒
一決勝負吧
一球都不要讓他進啊 魚住學長
到此為止了
雙方力拚了啊
那是當然
不要輸
千萬不要輸啊 魚住
不行啊那個傢伙
我雖然比他矮了二十公分
可是我一點都不怕他
因為那個傢伙
除了長得高以外一無所有啊
甚麼
沒吹哨子
裁判沒有吹犯規
搞甚麼啊
處於犯規邊緣
很好
漂亮的封阻
他的表現讓人實在看不出來
他已經是犯了四次規的人
現在那個傢伙 注意力驚人
可惡啊
你這個猩猩老大
就算你現在重新回到場上來
也沒有讓你表現的機會了
那倒未必
來吧
櫻木
既然沒有辦法傳球
那我自己上
真不愧是魚住學長
櫻木的動作全部被他看穿了
你這可惡的猩猩老大
你是故意的對不對
你以為控制住我這個天才櫻木
你就可以打敗湘北嗎
你是想讓我受傷退場吧
裁判他犯規啊
快看 這就是證據啊
那是你自己的失誤
魚住殺得好
紅毛頭你自己一邊玩去
白癡 趕快回來比賽
三井
要進啊
因為那個傢伙
除了長得高以外一無所有啊
太好了
漂亮
魚住籃板球搶得好
可惡
沒關係快回防
沒關係沒關係
只有一球而已沒甚麼的
這一球要防守
可惡的猩猩老大
現在情況絕佳的櫻木和大猩猩
兩人都攔不住他
好厲害
我覺得是被他的氣勢給壓下來的啊
像這種工作就交給我好了
魚住
好了大家好好防守
宮城剛才那球中間跳射
魚住的封阻跟他的氣勢
給宮城帶去了巨大壓力
促使他匆忙射籃
果然 對陵南來說
魚住是否在籃下 差別實在太大了
一點點地
一點點地 情勢漸漸開始
轉向了我們這一邊
很好
好還有五分鐘
還落後十三分
仙道
一定要得分
陵南加油 陵南加油
現在局勢已經開始改變
局勢慢慢對我們有利了
仙道
一定要給我得分
去吧 這一球一定要得分
我聽到了
你聽到了嗎
防守防守防守
陵南加油 陵南加油
休想得分
陵南加油陵南加油
到終場只剩下五分鐘不到了
只有一點了
防守防守防守防守
陵南加油 陵南加油
一切靠你了仙道
魚住重新上場之後
陵南總算又恢復原有的水準了
阿牧 論實力 哪一隊比較強啊
這很難說
因為他們雙方的主將 都反覆無常
不可靠
原來如此
果然還是要看氣勢吧
仙道和流川
誰能點燃隊伍的氣勢
他們兩個都是能一鳴驚人的男人
一定要攻籃得分 仙道
魚住
休想上籃
很好 閃過去了
混蛋
這個一定是假動作
流川
一眼就被他看穿了
漂亮
阻擋犯規加罰一球
做得好 仙道學長
就是這樣 仙道
很好哦仙道
射得漂亮
第三次犯規了
赤木 小心犯規
做得好啊 魚住
他剛才那一回頭
使得赤木的救援慢了一步
這是魚住隱藏的一個妙招
話說
三井是不是也已經三次犯規了啊
還有良田也是
櫻木花道他也是三次犯規
這樣一來湘北五個在場上的球員中
有四個人犯規三次了
湘北的人
似乎都還沒有發覺他們
自己本身所擁有的不安因素
不會錯的
比賽的局勢 的確已經開始改變了
很好 漂亮的射球
太棒了仙道
連得三分
不錯哦 仙道
不會有問題吧
陵南好像越打越順手了
一定沒問題的 湘北今天狀態絕佳
絕對不會那麼容易 被他們給追上來的
防守防守防守防守
你們以為這樣就可以追上我們嗎
太天真了笨蛋
你說甚麼
我是說你們這是無謂的掙扎
你們已經輸定了
就算是櫻木你也不能這樣說啊
太過份了你
好了別理他這個傢伙 無視他無視他
你這死老頭
不要吵了
把分數拿回來就好
好 那就看看湘北的主將要怎麼辦
流川那個傢伙
神氣甚麼嘛
只剩下五分鐘不到了
這場比賽當然是我們會贏
現在我應該按照原定計劃
趕快打敗仙道
雖然還領先十分
可是有仙道在就不能夠掉以輕心
那傢伙常會做出 令人意想不到的事
三井
好啦三井
他已經精疲力盡了 三井學長
再忍耐一下
只剩下一點了
好棒
搶得漂亮仙道
我們隊上只要有仙道
就不會輸了啊櫻木
喂流川楓 別讓他溜走了你這個笨蛋
糟了
好啦放馬過來吧櫻木
小心不要犯規啊櫻木
仙道
來吧
有種就過來吧
櫻木
仙道由我來打倒
籃下沒人
仙道
進了
好厲害
太帥了仙道
連閃過兩個人 對吧
你少神氣了
魚住回到場上以後
仙道又開始發揮他得分球員的實力
局勢究竟是否真的轉向了陵南了
還有
田岡教練說湘北的
不安因素又是甚麼呢
喂 小良犯規四次
我們三人也都已經三次了
犯規軍團
被搶走了幾分就如數奪回
不要忘了進攻
口氣倒不小
被你這麼一說反而沒有進攻的動力了
反正本來就對你沒甚麼期待
男兒當入樽
湘北的不利因素
你會看的吧